# SwapSpot

<!-- SwapSpot Logo (https://example.com/logo.png) на реальную ссылку на изображение логотипа -->
## Описание проекта

SwapSpot — это веб-приложение, разработанное с использованием фреймворка Spring, которое предоставляет пользователям платформу для покупки и продажи б/у вещей. Моя цель — создать удобное и безопасное пространство, где люди могут обмениваться товарами, находя новые возможности для покупки и продажи.

---

## Особенности

• Легкий и интуитивно понятный интерфейс: Пользователи могут быстро находить и размещать объявления.

• Регистрация и авторизация: Безопасный доступ к функционалу приложения.

• Поиск и фильтрация: Удобные инструменты для поиска товаров по категориям, цене и местоположению.

• Отзывы и рейтинги: Возможность оставлять отзывы о сделках для повышения доверия среди пользователей.

---

## Технологии

• Java: Основной язык программирования.

• Spring Boot: Фреймворк для создания RESTful веб-сервисов.

• MySQL: Реляционная база данных для хранения данных приложения.

• Фронтенд-фреймворк: Еще не выбран.

---

## Установка

## Требования

• JDK 11 или выше

• Maven

• SQLite

## Шаги по установке

1. Клонируйте репозиторий:

   
   git clone https://github.com/dilray/swapspot.git
   

2. Перейдите в директорию проекта:

   
   cd swapspot
   

3. Соберите проект с помощью Maven:

   
   mvn clean install
   

4. Настройте базу данных SQLite. Создайте файл swapspot.db в корневой директории проекта.

5. Запустите приложение:

   
   mvn spring-boot:run
   

6. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8080.

---

## Использование

1. Зарегистрируйтесь или войдите в систему.

2. Создайте новое объявление о продаже.

---

## Вклад

Я приветствую вклад от всех желающих! Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте pull request.

---

## Лицензия

Отсутствует.

---

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной! Все контакты в шапке моего профиля.
